Soy Phil Gail, bienvenido al programa,
los medios vinculados a la
organización terrorista Hamás dicen que una explosión en una
casa en el sur de Gaza ha matado a un
herido, varias personas, incluidos
niños, muchos de los heridos han sido
trasladados a un hospital en la
ciudad densamente poblada de ese territorio.
Los informes de KH Yunis dicen que al menos cuatro personas han
muerto. Hamás culpa a un ataque aéreo israelí
por las bajas. Las
Naciones Unidas dicen que más de 3.000 personas
han muerto en Gaza desde el 7 de
octubre, cuando Hamás mató a más de
14.400 personas en Israel al lanzar este ataque.  La
escalada actual y más grave en
el conflicto palestino-israelí que dura décadas. Las
Fuerzas de Defensa de Israel dicen que estos
ataques tienen como objetivo la infraestructura del
grupo terrorista Hamás en Gaza. Las FDI
afirman haber matado al jefe de la
rama militar de otro grupo terrorista armado
en estos ataques. Israel dice que es
terrorista.  El grupo hisbah a lo largo de la
frontera entre Israel y el Líbano también fue atacado
durante la noche. Nuestros aviones continuaron con
ataques a gran escala contra posiciones militares de
la organización terrorista Hezbollah.
Lo racional es atacar los
sistemas de observación de Hezbollah a lo largo de
la frontera. Por supuesto, esto es en
represalia por los misiles disparados contra
Israel. Cualquier ataque de  Hezbollah
recibirá una respuesta significativa de
nuestra parte
en la Franja de Gaza. Las imágenes de la agencia de noticias
muestran las consecuencias de un ataque aéreo israelí
en el sur de Gaza. Israel había dicho anteriormente a los
gazin en el norte del territorio que
evacuaran el sur por su seguridad. Los médicos
llevaron a los heridos a la zona.  En el hospital,
según se informa, muchos, incluidos niños, no
sobrevivieron. No hay absolutamente ninguna
diferencia entre la ciudad de Gaza, Rafa KH
Yunis, entre el norte, el sur, el sur, el
este o el oeste. Nos enviaron al
sur y ha habido huelgas aquí
todos los días, todos los días hay muertes.  en
cantidades masivas y estas imágenes muestran edificios
convertidos en escombros, según se informa, después de un
ataque en Rafa, cerca de la frontera de Gaza con
Egipto, mi hija no era militante y
no participó en ninguna
batalla, dormía pacíficamente en
casa, era solo una niña y no podía.
diferenciar entre un enemigo o un
aliado qué debo hacer ahora es un crimen
es injusto dónde está el mundo y la
gente pidiendo los derechos de los niños
una pregunta Las potencias internacionales
están lidiando con el primer
ministro británico Rishi sonak es el último jefe
de gobierno en viajar a Israel  y
Oriente Medio intentan reducir la intensidad
del
conflicto mucho después de que el coronel Peter Iner
hablara en nombre de las FDI La bienvenida militar de Israel
a
DW izquierdista El coronel es que las FDI están bombardeando
Han Unis en el sur de
Gaza. Las FDI están llevando a cabo ataques
extensivos contra Hamás y
diría que en toda Gaza.  En la Franja, absolutamente la
mayoría de nuestras operaciones se centran en
dónde está el Centro, el corazón, el
Corazón que late de la
organización terrorista, el Ejército terrorista de Hamas,
pero absolutamente cuando hay una amenaza que se
origina o se lleva a cabo
contra Israel desde el sur y
atacaremos.  Absolutamente y desde la
semana pasada, las FDI han estado diciendo a
los civiles en el norte de Gaza que evacuaran
al sur por su seguridad, ¿por qué les
dijeron que fueran allí si iban a
continuar bombardeando el
área? No dijimos en ningún momento que
no atacaría a los terroristas de Hamás
dondequiera que se escondan esta
operación operativa esta guerra contra Hamás
continúa dondequiera que se escondan
no tienen la organización terrorista Hamás
no tiene un lugar seguro los perseguiremos
los mataremos y nos aseguraremos de que
nunca jamás puedan secuestrar  asesinar a
israelíes carniceros nunca más, así que cuando
hombres, mujeres y niños siguen el
consejo de las FDI y se mudan al sur de Gaza, a
instancias suyas, todavía corren el riesgo de ser
bombardeados por Israel,
no, no apuntamos a civiles, esa es
una conclusión inexacta que usted
hizo.  Estamos apuntando a Hamás
específicamente y debo
enfatizar que no estamos
apuntando a civiles. Estamos sacando a los
civiles del camino del peligro. Estamos
anunciando a los civiles dónde
pretendemos atacar; esa es precisamente la
razón por la que evacuamos a tanta gente del
norte porque pretendemos y continuamos
operando contra esta organización terrorista,
de hecho, hay terroristas, todavía hay
terroristas de Hamás, todavía en Hunas,
todavía hay terroristas operando en Rafa, al igual
que uh um y, por lo tanto,
continuaremos buscándolos y um
sacándolos de  La ecuación absolutamente
dice que está apuntando a los
terroristas de Hamas y, sin embargo, hay muertes y
bajas, cientos, en
hospitales, en los hospitales superpoblados
de Khan Unice, por lo que su objetivo
no parece ser tan
preciso, no, al contrario.
Sugiero que la gran mayoría de nuestros
esfuerzos están enfocados y son efectivos
contra Hamás, contra la
organización terrorista y escuché que DW en
realidad estaba citando a los medios de Hamás, por lo que estás
citando la maquinaria de propaganda de una
organización que está poniendo un gran
esfuerzo en el terrorismo psicológico, por lo que  Yo
sería muy, muy cauteloso con cualquier
cifra que salga de la
máquina de mentiras de Hamás. Esta es una
situación muy problemática. Sin embargo, es
una guerra, una guerra contra aquellos que se preocupan por la vida
como Israel y aquellos que no tienen en
cuenta la vida israelí.  o
palestinos, estamos mostrando a los espectadores
ahora un mapa de la zona humanitaria al-maazi
en West Khan Unice que las FDI
presentaron el miércoles, una pequeña porción de
tierra dentro del pequeño territorio que es
Gaza, que alberga a unos 2 millones de
personas.  ¿Estará a salvo de los
bombardeos israelíes? Es una zona designada, de hecho,
ha sido declarada zona segura o
zona humanitaria. Ustedes saben que
continuamos nuestras operaciones contra Hamás
y, de hecho, existe un enorme desafío en
el ámbito civil, pero la
responsabilidad de  El pueblo de Gaza
no descansa sobre los hombros de Israel.
Israel no está dentro de Gaza. Hoy
no tenemos fuerzas, excepto por redadas muy pequeñas
que se están llevando a cabo para recoger los
cuerpos de Hamás secuestrados,
arrojados y abandonados en los campos abiertos en
el área perimetral.  entonces la responsabilidad
recae en la autoridad, pero ¿dónde está
Hamás? Se esconden y
sacrifican al pueblo de Gaza. Nuestra
responsabilidad es restaurar la seguridad del
pueblo de Israel, la seguridad que
fue devastada por las atrocidades de una
organización terrorista que no tiene
respeto por la vida de nadie, no les
importan los israelíes y no les importan los
palestinos,
hoy tienen como rehenes a 203 israelíes y tienen a
dos millones de
palestinos como rehenes, gracias por eso.
No fui claro en su  su respuesta es
si la zona humanitaria almaazi
en West Khan Unis estará a salvo de los
bombardeos israelíes como
humanitarios,
si los terroristas entran en una
zona humanitaria y llevan a cabo ataques con cohetes
contra Israel, entonces están
poniendo en peligro una zona humanitaria que usted
espera que no hagamos.  defender a nuestro pueblo
porque Hamas abusa de su pueblo Hamas,
por supuesto, una organización terrorista
Israel, un Estado democrático, cuéntenos más
sobre las medidas que las FDI están
tomando para minimizar el número de muertes civiles
en
Gaza. Las operaciones de las FDI se
basan en tres conceptos de
Distinción.  en primer lugar, entre
no combatientes y terroristas, en segundo lugar,
la necesidad militar de la
operación militar, por lo que si se trata de un
ataque específico, lo analizamos y luego lo construimos en
torno a la necesidad militar y luego,
después de todo, sopesamos la
proporcionalidad de eso.  Atacar el
ataque militar nos dará una
ventaja militar al derrotar a Hamás
en esta guerra, así que cuando miramos
esos tres componentes, luego hablamos
de las herramientas que utilizamos, ya sea
evacuación o anuncio de advertencia, ya
sabes cuando anunciamos que
vamos o evacuamos un área específica,
básicamente nos estamos preparando
para una emboscada del
enemigo, este es el desafío que enfrentamos,
de hecho, es muy, vemos que estamos viendo
las imágenes que salen
de tu respuesta es muy  Aclare una
palabra sobre el futuro, según tengo entendido,
espera eliminar a Hamas como una
amenaza militar para Israel y una
entidad política en Gaza, entonces, ¿cuál es el
plan para Gaza el día después de lograr
eso, desde la perspectiva de Israel, cualquier
alternativa será mejor?  que esta
alternativa a Hamás, por supuesto,
nunca más se puede permitir que esta organización
gobierne la Franja de Gaza como un escenario
para el terrorismo. Secuestros y carnicerías nunca
más, por lo que la difícil situación o el
futuro de la Franja de Gaza,
diría yo, dependerá de  hombros del
pueblo de Gaza no sobre Israel no
queremos gobernar Gaza no queremos gobernar
Gaza salimos de Gaza precisamente porque
no queremos gobernar Gaza pero no podemos
permitir que sea un escenario de
masacres  de mujeres, niños y
bebés no podemos permitir que la
Franja de Gaza sea utilizada como trampolín para el
terrorismo contra nuestro pueblo, nuestra
responsabilidad y es por eso que
no elegimos esta guerra, estamos
decididos a ganarla y asumiremos nuestra
responsabilidad.  es restaurar la
seguridad del pueblo de Israel.
Muchas gracias por acompañarnos.
Coronel izquierdista Peter Lerner de las Fuerzas de Defensa de Israel.
Gracias.